怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
再來一下
你剛剛用了右手對吧
我贏了
(少數x服從x多數)
天一亮
小岡等人所搭乘的飛行船
就快要抵達目的地了
第三次獵人試驗即將揭開序幕
大家早安
很抱歉讓各位考生等了那麼久
這艘飛行船
再過不久 就要抵達我們的目的地了
那就是下個試驗的會場嗎
各位考生
第三次獵人試驗的起點 就是這裡
世人稱為賤阱塔的塔頂
賤阱塔…
合格的條件
就是活著從塔頂下到地面
限制時間是72小時
接下來 第三次試驗現在正式開始
祝福各位都能順利通過 不會吧
差不多該出場了呢
各位考生 請務必加油
該不會是要我們從這裡下去吧
這就跟自殺沒甚麼兩樣
一般人辦不到吧
這點程度
對一流的攀岩專家而言
簡直輕而易舉
真行耶
一直往下爬
看來第三次試驗的 第一名合格者
就是本大爺了
快停手 別過來
不要 不要過來
救命啊
看起來是不能指望…
攀岩壁下去了
是啊
怎麼了
人數正在減少
甚麼
本來有23個人
這麼看來
已經有將近半數的人
已經離開塔頂了
不會吧 是甚麼時候…
這表示塔頂的某個地方
一定有可以通到底下的暗門在
這點是絕對不會錯的
古勒比加
尼奧里奧
怎麼了 小岡
我在這裡找到往下的暗門了
原來如此
這是設計成藉由翻轉石板
就能往下走的機關暗門吧
小岡 做得好耶
那我們快點下去吧
不過 我很猶豫
還有甚麼好猶豫的
這裡 那裡跟那裡
還有那裡都有找到類似的暗門
這麼多啊
位置相當密集的五道暗門
怎麼看都很可疑
其中幾個搞不好是陷阱
再加上這個暗門
看起來好像 就只能使用一次的樣子
真的嗎
剛才我跟小岡在其它地方
有試著打開被使用過的暗門
可是卻打不開
從暗門的大小看來
一次就只能讓一個人到下面去
也就是說暗門是每個人一道
我們四個必須在這個地方
分道揚鑣了吧
小岡跟我
已經決定從這五道暗門中 各選一道了
就算踩中陷阱也不會怨別人
那尼奧里奧跟古勒比加想怎麼做
有何不可
運氣也算是一種實力啊
我也沒有其它意見
就這麼辦吧
一起數一二三
大家就一起跳吧
在這裡要和大家暫時告別了呢
我們就相約地上見吧
那麼開始囉
一
二
三…
好痛
奇怪
這別離還真短暫
甚麼嘛
結果不管是選哪個暗門
最後大家 還不是都掉到同一個房間裡
爾等五個人
從這裡開始到終點為止的路程
都必須靠少數服從多數來克服
上面寫的
五個人
你們看 計時器也有五人份
計時器上面有圈跟叉的按鈕呢
難不成…
直到有哪個人 誤打誤撞來到這間房間為止
我們都必須被困在這裡 出不去了嗎
說得沒錯
甚麼人
我的名字叫做烈保
是監獄典獄長 兼第三次試驗的考官
監獄典獄長…
這座塔裡準備了好幾條
可以往下的路線
而你們所選擇的是 少數服從多數
為了順利過關
彼此互相幫助 是絕對必要的條件
這條路線
單憑一個人的任性決定 是無法通過的
而這條路線
要是不湊齊五人就無法開始
那麼 祈禱各位能順利過關
在第五個人來之前 都無法前進
該怎麼辦
也只能慢慢等了 對吧
你找我們嗎 典獄長
測驗開始了 你們各就各位吧
是…
我受夠了
都過兩個小時了
搞不好現在其他的考生
早就已經 從其它的路線下去了吧
到現在還會留在塔頂上的
一定是個畏首畏尾廢
你冷靜一點 尼奧里奧
再怎麼激動也沒用
可是
要是就這麼持續72個小時 都沒人來的話
我們該怎麼辦
甚麼都不做的話…
安靜點
上面有聲音
真是的
都巴先生
甚麼嘛
原來是大叔
好了
原來如此
只要湊齊五個人再戴上計時器
門就會自動出現啊
要對這扇門
圈圈 打開
叉叉 不打開
從這裡開始就少數服從多數
這種問題不用看也知道吧
是誰 按下叉的到底是誰
抱歉…是我按的
我不小心按錯鈕了
你少開玩笑了 大叔
你的眼睛是瞎了不成
就說了 我只是按錯了而已
究竟要怎麼樣
才能夠把圈跟叉搞錯啊
沒關係啦
反正門也已經打開了
一點也不好
這傢伙百分之百
絕對是故意按下叉鈕的
走吧 沒時間在這裡起爭執了
就是說啊
就算這個傢伙 真的是在故意唱反調好了
只要我們四人同心協力 不就得了
我知道了
繼續前進吧
才剛出了門 馬上又設問題
要往哪裡走
圈圈 右邊
叉叉 左邊
往右…
還是左
為…為甚麼是右邊
這種時候不是都左邊嗎
的確
就人類行動學而言
人在迷惘 或是在岔路必須選擇的時候
好像有挺多人
都會下意識的選擇左邊
這一點我也曾經聽人家說過
等一下 這樣怎麼算都不合理啊
你們幾個到底都選了甚麼
右邊
你…你們兩個…
為了摸索考官的底
所以才更應該選擇右邊
你想想
要是考官也知道左邊法則
一定就會把左邊的路 設得比較難吧
反正我們就是單純啦
我們…
這裡是怎樣
你們大家看那邊
考生們來了
把我們的手銬鬆開
真是的
這下總算被解放了
(獵人語講座)
(都巴)
各位 我來說明一下
在各位眼前的那些人
都是被囚禁 在這座賤阱塔的囚犯
他們都是囚犯
他們同時也是
受到審查委員會正式任命
僱用的獵人試驗考官
接下來要請各位
在這裡 跟他們五位考官一決勝負
戰鬥採一對一
每人都只能出場戰鬥一次
戰鬥方式不限
沒有所謂的平手
只要能讓對方認輸 就算是取得一勝
先後順序隨你們五個自行決定
少數服從多數
你們只要取得三勝 就能通過這個地方
規則再簡單不過了
又是少數服從多數
沒差啦 簡單明瞭就好
不過 比試本身可沒那麼簡單
依照之前入獄時的契約
他們只要每拖住考生一個小時
就能減少一年的刑期
也就是說
爭取時間也是他們的目的之一
原來如此
我們考生
也有必須要在72個小時之內
抵達終點的制約在
這場勝負 跟時間賽跑也相當的重要
那麼 我們這邊的第一棒是我
(班度 強盜殺人犯 刑期199年)
你們決定人選
怎麼辦
戰鬥方式既然沒有特別設限
也就是說 甚麼方式都有可能會出現
所以對方會出甚麼招 我們也無從問起
結果越是無法預測
首戰的風險也會相對變高
所以就由我來…
不 由我去吧
都巴先生
就當是試水溫
我先來看看對方會怎麼出牌吧
也算是為剛才賠罪好了
你是認真的嗎
更何況到現在
你們還是沒有辦法 完全相信我吧
像我這種人
萬一要是面臨到 兩勝兩敗的關鍵局面
你們敢交給我嗎
是這樣沒錯啦
那麼 就這麼決定吧
都巴 你怎麼…
真是意外
沒有想到那個都巴…
竟然會自願去當白老鼠試水溫
都巴先生不要緊吧
那麼 來決定戰鬥的方式吧
我建議來進行一場死鬥
要進行死鬥
是要戰到其中一方倒下嗎
不可以 對方只是在挑釁而已
如何呢
有何不可 我就接下你這戰帖
真的嗎
你的決心可圈可點
都巴
一決勝負
我認輸了
甚麼
難不成…
你說了我認輸是嗎
確…確定不是想要說等一下嗎
你剛才說甚麼
只要我認輸的話 就算是你們贏吧
我認輸了 這場我輸了
什…甚麼
那好吧 這一場是我贏了
只要我們再贏個兩場的話
就算是你們輸囉
不但無法前進 你們也無法回頭
只能繼續困在這個地方
一直站到72小時過去
這麼一來
我們這裡所有人的刑期
可就減少72年了呢
真沒面子
想不到站近一點看 感覺還滿強的
你這傢伙
我現在終於認清楚了
你這個人 根本就只是一個專扯人後腿
一輩子沒救的垃圾
就是那樣啊
我一直都是這樣過來的
而且在今後我還是會繼續…
甚麼
我在獵人試驗當中
所追求的並不是合格
而是各種的刺激
刺激…
沒錯
眼睜睜 看著滿懷夢想的有志青年
不斷被淘汰的修羅場
在對野心跟希望永遠死心時的
那一瞬間的表情
我就這麼看著看著
這已經成了我最大的樂趣
甚至連我自己都會主動協助
並且摘下新人的夢想
我打從一開始的時候
就不打算要成為獵人
今年我已經玩得很盡興了
從我的角度來看
退出的時機也早已成熟了
你這傢伙
停手 尼奧里奧
可是…
要是我們現在 就耗時間起內鬨的話
就會正好趁了他的意
不過…
如果爭取時間 也是他們的目的之一
那大叔的選擇 搞不好就是對的
那個光頭
我猜他原本應該是軍人或傭兵
要是開打 或許就會立刻廢了他的喉嚨
讓他沒辦法說出 我認輸這幾個字
最後就是在剩餘的時間裡
被他們一直不停的虐待吧
我…我當然也算到這一點了
你臉色很差耶
跟預期中的有點不同
我本來還想多花點時間
好好的跟他玩一玩呢
放心啦 不會有問題的
(釋托根 連續炸彈狂 刑期149年)
只要剩下的四人取得兩勝
就算是我們贏了
總而言之
我們就只剩下取得三勝
繼續走下去的這條路了
下一個要換誰上
我 就我去吧
沒問題嗎
不過看來 下個對手似乎不是靠蠻力的
可不能因為這樣就大意了
再怎麼說 那個傢伙好歹也是個罪犯
這我知道
在都巴的促使之下
導致小岡等人身陷不利的窘境
而在與下個對手 釋托根的勝負之中
又將會面臨到 甚麼樣的意外發展
第三次試驗有40名考生參加
其中已經有一名淘汰
現在還剩下39名
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
小心x囚犯
也要當心你的背後
走夜路要小心